Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Dasar ulat sialan!
Budak!
Bahkan jika dia membawa
ratusan senjata,
dia bisa dikalahkan oleh seseorang
dengan tekad yang kuat
Setidaknya...
Bocah itu tidak memiliki keraguan!
Apakah itu naluri bertahan hidup?
Atau dia tidak takut mati
karena dia percaya pada dirinya sendiri?
Percaya...
Di sinilah kau mati!
Mighty Battle Spear-ku...
Apa yang telah kau lakukan?
Aku memberinya lima pukulan.
Sepertinya tombakmu hancur...
Anak itu cukup hebat.
Dia mungkin bisa berhasil.
Ini gawat.
Aku tidak pernah membayangkan
Mighty Battle Spear akan rusak.
Namun, dia sudah
terkena ledakan berkali-kali.
Tubuhnya tidak akan bisa bertahan.
(Akhir dari Pertempuran Mematikan!
Tombak dari Tekad yang Kuat!)
Bersiap-siaplah...
Hah?
Ini adalah pijakan yang cukup besar.
Dengan pijakan sebesar ini,
aku bisa menghabisimu.
Apa?
Dengan bilah tombakmu yang rusak,
itu hanya ledakan biasa.
Kekuatannya telah hilang setengah.
Kau pikir begitu?
Ya, aku pikir begitu.
Ledakan biasa?
Emang kenapa kalau ledakan biasa?
Mengingat kondisimu, ini lebih
dari cukup untuk membuatmu hancur.
Dengan kondisi tubuhmu
semakin menurun,
apa yang kau katakan
hanya terdengar seperti gurauan.
Aku tidak bergurau.
Menyerahlah!
Sejak kau menantangku,
kau telah setuju untuk mati!
Aku tidak akan mati! Weee!
Hei! Aku di sini!
Dasar monyet!
Ooh ooh ahh!
Dia terus melompat-lompat!
Itu tidak ada gunanya!
Ada berapa banyak senjata dalam tubuhnya?
Gomu Gomu no Gatoringu!
Apa itu?
Luar biasa…
Apa itu sebenarnya?
Aku seperti melihat banyak tangan.
Baiklah, Budak!
Hajar dia!
Dasar lemah!
Pukulanmu tidak berguna
melawan baju bajaku ini!
Bahkan seranganmu tidak menggoresnya.
Gomu Gomu no Pisutoru!
Don!
Kurang ajar!
Tidak berguna! Tidak berguna!
Sangat tidak berguna!
Baju zirahku tidak akan hancur hanya
dengan beberapa ratus pukulan dari monyet!
Sepertinya aku hampir menghancurkannya.
Dia menghilang!
Aku di sini!
Dengarlah! Kekuatan yang tak terkalahkan
berarti peralatan yang terbaik
dan dengan senjata yang paling kuat!
Yang paling kuat yang akan bertahan.
Yang paling kuat!
Itu adalah aku! Gomu Gomu no...
Percuma! Tidak berguna!
Tidak berguna!
Kesombonganmu hanya bisa sampai di sini!
Bazuka!
Itukah serangan terbaikmu?
Apa? Baju zirahku jadi retak?
Namun, sudah terlambat.
Kau sudah selesai, Bocah!
Itu perangkap! Cepat pergi!
Budak!
Apa ini naluri bertahan hidup?
Atau dia tidak takut mati
karena dia percaya pada dirinya sendiri?
Gomu Gomu no...
Apa?
Bazuka!
Bagus!
Hebat!
Kau hebat, Budak!
Aku menang!
Jangan terbawa suasana, Bocah!
Oh, tidak! Dia masih hidup!
Oh, tidak!
Bisakah kau lolos? Ini jaring besi!
Di bawah kita adalah lautan.
Permainan sudah berakhir, Bocah Jangkar!
Akulah yang paling kuat!
Ya! Itu Don kami!
Kalahkan dia!
Hajar dia!
Selama tangan dan kakiku bisa bergerak,
permainan masih berlanjut!
Kenapa dia tetap berjuang?
Kenapa dia sampai sejauh ini?
Apa?
Akulah yang akan mengakhiri permainan ini!
Dengan pasti!
Gomu Gomu no
Ozuchi!
= ONE PIECE =
Don Krieg...
Don dikalahkan! Kenapa?
- Sialan! Kenapa?
- Kerja yang bagus, Budak!
- Kenapa Don…
- Kerja bagus!
Dia benar benar mengalahkannya!
Luar bisa!
Apa ini mimpi? Don Krieg telah kalah!
Sangat kuat! Dia terlalu kuat!
Ada keributan apa?
Oh! Kau sudah bangun!
Dia kalah! Don telah kalah!
Apa?
Jika kau ada waktu melamun,
lebih baik segera selamatkan bocah itu!
Hah?
Dia tidak akan bisa berenang ke permukaan!
Apa?
Mereka yang memiliki kekuatan Devil Fruit
dibenci oleh lautan
dan akan kehilangan kemampuan berenang.
Apa yang kau katakan, kakek sialan?
Kau seharusnya bilang dari tadi!
Bagaimana jika ini terlambat?
Ke mana dia pergi?
Hei! Bertahanlah!
Kau bilang kau tidak akan mati, ‘kan?
Itu keyakinanmu, ‘kan?
Benar, ‘kan?
Aku tidak akan mati!
Aku tidak akan mati di sini.
Orang-orang ini…
Zoro!
dia seharusnya
membuang ambisinya daripada mati!
Seharusnya mudah
untuk membuang ambisimu, 'kan?
Mereka semua…
Aku tidak tahu…
Aku tidak tahu kenapa, tapi...
jika aku mundur selangkah,
aku merasa semua hal-hal penting
seperti sumpah
dan janji di masa lalu akan hancur
dan aku tidak akan bisa
kembali ke posisiku sekarang.
Dia bisa dikalahkan oleh seseorang
dengan tombak tekad yang kuat.
Aku tahu seorang idiot yang terus memegang
tombak itu untuk alasan yang bodoh.
All Blue…
Hei, Budak! Jangan kau mati di sini!
Don! Apa yang terjadi?
Kenapa Don…
Don Krieg telah dikalahkan.
Ini mustahil.
Dia adalah penguasa East Blue.
Dia… Dia… Dia…
Dia…
Walau kau berkata begitu…
Lihatlah itu!
Baju zirah kebanggaannya hancur
dan dia pingsan.
Dia benar-benar dikalahkan.
Apa kau tak melihatnya?
Dia satu-satunya orang yang aku kagumi.
Aku percaya dialah yang terkuat!
Hei tunggu, Bawahan!
Jika kau bergerak sekarang,
racun akan masuk ke tubuhmu.
Jangan bergerak!
Aku mengatakan ini untuk kebaikanmu!
Hei! Kau akan mati!
Budak! Jangan mati! Kau dengar aku?
Masih banyak yang ingin kau lakukan, ‘kan?
Hei! Jangan mati! Budak!
Katakan… Katakan sesuatu!
Budak! Jangan mati!
Dasar...
Kau benar-benar luar biasa.
Akulah yang terkuat!
Aku menang!
Tidak ada yang bisa mengalahkanku!
Don! Hentikanlah!
Tahan dia! Dia bahkan tidak sadar!
Aku akan menang!
Berhentilah, Don!
Aku akan menang! Dengan kekuatanku!
Aku harus menang!
Akulah orang terkuat!
Don Krieg, kita kalah.
Komandan Utama!
Mari kita mundur dengan tenang
dan mulai lagi dari awal.
Terima kasih untuk semuanya, Sanji-san.
Tentu. Jangan pernah kembali!
Sanji-san, saat dia bangun,
tolong katakan padanya,
sampai jumpa lagi di Grand Line.
Kau…
Ketika aku memikirkannya,
hanya itu yang ingin aku lakukan.
Tampaknya ambisi Don Krieg sudah menjadi
milikku juga sebelum aku menyadarinya.
Mungkin aku hanya bisa hidup
untuk beberapa jam lagi.
Keputusanku sekarang terdengar bodoh
karena aku tidak punya banyak waktu,
tapi kali ini, aku ingin melakukannya
dengan benar, dengan caraku sendiri.
Setelah itu, tidak akan ada tempat
bagiku untuk pergi, ‘kan?
Persetan dengan kesetiaan kepada Don!
Aku selalu melarikan diri dengan
nama Don Krieg sebagai pelindung.
Setelah kau mengambil keputusan,
kau tidak perlu memikirkan hal bodoh
seperti takut pada musuh
atau takut terluka.
Aku belajar itu darinya.
Patty! Carne! Beri dia perahu
yang dipakai untuk pergi berbelanja!
Apa? Apa kau gila?
Kenapa kita harus
memberikan perahu kita pada bajak laut?
Bagaimana dengan belanjaan kita nanti?
Dasar bodoh!
Dia benar! Biarkan mereka berenang!
Cepat berikan!
Baiklah, kami mengerti.
Kau tidak perlu berteriak!
Oke, oke, kami akan mengambilnya!
Kapalnya akan tenggelam!
Kenapa aku ragu?
Apa yang membuatku kawatir?
Setelah dipikir-pikir, aku merasa bodoh.
Baiklah! Terima kasih untuk perahunya.
Kami tak perlu mengembalikannya, ‘kan?
Ya. Jika kau berani mengembalikannya,
coba saja, ikan kecil.
Dia benar! Simpan itu di dalam otakmu!
Ini adalah restoran laut Baratie,
di mana para koki bertarung!
Ya!
Hmm! Restoran yang sangat mengerikan.
Mereka orang-orang yang baik.
Apakah mereka akan mengizinkanku
bergabung kembali jika kita bertemu lagi?
Apakah aku bisa
bertemu dengan mereka lagi?
Aku ingin bebas.
(Bersambung)
Bellemere-san…
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Sekarang aku tidak perlu kerja lagi
karena Pak Tua telah berjanji padaku.
Betul sekali.
Omong-omong, apa kau mau...
Tidak, aku tidak akan menjadi bajak laut.
Oke.
Hei, kau belum menyerah!
Namun, aku ingin pergi ke Grand Line
suatu hari nanti.
Kalau begitu, ayo kita berangkat sekarang.
Ini bukan waktu yang tepat!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Berlayarlah!
Koki Laut Berlayar dengan Luffy)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)